你不知道这是谁吗
她在想些更特别的事情，我是彻头彻尾的浮华，你知道
女士们先生们，小姐比利·霍利迪（Billy Holliday）记者不断问我，为什么你
做你做的事情，这就是我告诉他们我
爱我，我们爱你，为什么不保重，从不ACP说比利
假期是我们人民的心声，我认为我们应该融入
这个节目的观众只是稍微改变了一下，你知道黑人和
白人坐在一起[音乐]
当您决定上路时，您会知道自己正在进入什么领域
滚出我该死的我亲密的我要采取一切，除了你
胸罩和你的男人，我的哪首歌是你的最爱
唱一首奇怪的水果，是的，这首歌是关于重要的事情
你知道这个国家正在发生的事情
这个假期的女人引起很多人以为是错误的事情
这是所谓民权运动的开枪
激怒人们，你们都有一个计划，她是一个吸毒者
我恰好切了奇怪的水果，我想唱那首该死的歌
你自己很好，好吧，我说我想要什么
[音乐]
让她离开树木的舞台
他们是奇怪的水果他们不会让我无处唱歌
没有俱乐部，没有钱，没有，你现在必须了解婴儿，我在一个
情况看起来你说我们可以击败这座建筑，我现在需要一些
就像锤子一样，叶子上的鲜血马上回来，比重击中
在他为我们所有人演唱之前
其他黑人停止大胆地做到这一点
黑色的身体在摇摆，我被跟随，我不会不信任地计数
她做了自己的事，你不能接受，因为她很坚强
美丽而黑色
[音乐]奇怪
树木[音乐]
我想我会停止唱那首孙子们会奇怪的歌
[音乐]
水果
[音乐]你